■■■ 세미 프로젝트 진행간 공지사항■■■

○ 진행기간 : 2023.09.25(월) 16:23 ~ ????

○ 주제 : 자판기(Vending Machine)

    - 어떤 품목을 다루는 자판기인지, 어떤 기능을 탑재한 자판기인지의
      여부는 팀 별 회의를 통해 도출해서 진행 할 수 있도록 할 것.

    - 라면 자판기, 피자 자판기, 와인 자판기, 칵테일 자판기 등
      특별한 기능을 삽입할 수 있는 자판기.
      푸드코트 키오스크, 영화예매 발권기, 현실에 존재하지 않는 자판기...

    - 자바기초 ~ 클래스의 개념 ~ 클래스 고급 과목을 통틀어
      공부한 내용 + 개인적으로 학습한 내용
      모두 적용할 수 있도록 구성할 것. 

    - 반드시 각 팀 자판기의 핵심 기능이 뭔지 파악 / 팀원들과 공유할 것

○ 제출 항목

    - 기획안
    - 회의록 (누가 어떤 안을 냈는지, 왜 반려됐는지 등 꼼꼼하게)
    - 결과물
    - 발표 및 보고자료 (후기 포함. 각 팀원별 프젝 중 느낀 애로사항, 문제해결과정)

※ 프로젝트 수행 의도

    기본적 - 기본 가이드라인 유동적... 큰 제한이 없음.
		→ 기획안? 회의록? 보고자료? 발표?
	   - 생각했던 것 → 말로 하는 것 → 실제 해보는 것.(크게 다름)

    기술적 - 데이터베이스를 활용하지 않는 환경
	     → 자료구조에 대한 활용 → DB 갈증
	     → DB 연동하면 아무것도 아닐 기능이..
	        없이 구성하자면 힘들고 번거롭다... 경험도 필요.
	   - 기획 단계에서 뭘 하지 않으면
 	     개발 단계에서 엄청 고생하는구나...

    태도적 - 여럿이 수행하는 업무

※ 발표